孤芳独影有谁怜这首歌，听着伤感了，离开的人，远去的心，有些事情，总是倏忽不定，看着今天，却不知道明天，但是我知道你已经离开，不管你在哪里，都愿你一切安好。---前言


深秋来了，凉意深了，可是你不见了，我的眼睛再也寻不到你的名字了，那个陪我五年风雨的人儿，他不见了，给我留下的是曾经的暖，还有无数喟叹的大大问号。


那相逢的暖暖，相知的甜甜，相怜相惜的美好，都不再了，这深秋给我了无尽的疑惑，那远去的背影，何时离开的，我居然都浑然不知，只因我从来未曾想过你会离开，还是这样的贸然。

昨天，更新老去的日志，无意间点击了你的头像，鼠标箭头上赫然出现加为好友， 心骤然间像是一块寒冰了，凝聚冰冻，不解，那个陪我五年风雨的人儿，没有留下一句话，毫无预兆的情况下，毅然决绝的选择了离开。瞬间，泪眼模糊了视线，多么静美的秋光，却给我下了一场情感的狂风暴雨，是那么的难以接受。
 
一直，很睿智，很清醒，从来不会把现实和网络混为一谈，而唯有你和我的生活息息相关。

记得五年前，我们都刚刚走入网络，新鲜，我们一起写字，虽然那时候我的文字不过和小学生日记差不多的凌乱无序，可是你却总会微笑的鼓励我，像一个大哥哥。那时候，正是我和他感情不和的时候，只因为整天吵架，打架，才会上网消磨时间的，恰好，也是我事业刚刚起步的时候。

我说：“我没有哥哥，只有一个妹妹。”你说：“傻丫头，以后，我就是你哥哥，你就是我世界上最亲的妹妹。”

听着你的话，心里暖的如春天的一抹暖阳。可能你我都是刚学会网络，心是真实和真诚的。从此，我只要不开心，就会找你，只要和他吵架，就会找你，看着我哭的稀里哗啦，你也在网络那头泪流满面。你总是耐心劝解我，男人不容易，让我多多理解他，让我学会宽容，学会和他沟通。

听着你的话，我一次次的试图挽回和他的情感，最后都是无疾而终，而你一直不辞劳苦，费口婆心的让我别放弃。几次，我差点放弃，都是因为你的支持，你的耐心劝解 。你可否记得，那年，正在和你说话，突然我 的急性阑尾炎发作，我痛的满头大汗的告诉他，我的肚子好痛，可是他却不问不顾的说我是装得，然后竟然咕咕叨叨的去睡觉了。

那一刻，我死的心都有了，我痛的躺在地方，畏缩成一个团，正好儿子从外面回来，就这个几岁的儿子，却不敢给他打电话，而是给外公打电话，当他外公赶来，我已经奄奄一息了，他们的呼喊声才吵醒了就在隔壁屋里睡觉的他。可见这么近，儿子都不敢去叫他的原因吧！因为儿子也怕他的暴脾气。
 
他不紧不慢的来到我身边，使劲的抡起他厚实的巴掌，几巴掌才把我打醒，急急忙忙送去医院。

手术室，医生告诉他说，如果我再晚送去五分钟，可能就没有命了，所以我的命，是儿子捡回来的。我在手术台，你在你的电脑前，守了整整两天，没有合眼。事情总是有那么多的戏剧化，手术台上，本来手术很成功的，医生都说没事了，可是就在观察的时候，我突然发生窒息现象，让医生们又马上手术，就这样几个小时过去了，我终于脱离危险。

当我在手术台上第二次手术的时候，我脑子里闪着你憔悴焦虑的脸庞，我知道你在担心这个傻丫头妹妹。 我不记得醒来的时候，是什么时间，只知道，我第一个想到的是给你发信息，报平安，你收到我的信息，高兴的像个孩子。你为了哄我开心，给我找来笑话，可是当你讲了第一个笑话的时候，我就笑的手术的伤口痛的不行。

你不敢再讲笑话，而是给我讲网络的每一天的新鲜事，给我发来你写的担心的文字，那一个个饱含亲情的文字，让我明白了网络虚拟的世界，也有真情在。身体慢慢恢复，你依旧劝解我和他的事情，让我多点付出，多花精力，你觉得人心都是肉长的，只要努力去化解，没有化不开的情仇，只要肯付出，一定会得到回报。
 
你还告诉我，女子要独立，不要依靠别人，只有独立的女子，才更值得人喜欢。我一边维护我们的家庭，一边努力的打拼自己的生意，终于功夫不负有心人，他慢慢的变得和善，不再那么自私自利，不再那么不懂得关心人，渐渐的我们的感情，几年后，终于守得云开见月明，成了人们眼中羡慕的好夫妻 。

原来家和，才会万事兴。家庭，事业双丰收，哥哥，这都是你的功劳，若不是你，现在的我真的不知道会在哪里？哪里可能坐在这里写每一天的快乐心事和幸福。若不是你，我的生活也得不到现在的幸福，我也不会在2014年开始安心，悠闲的写文字，而如今，一切都美好而幸福了，你却突然消失了。

你的恩情似海深，今生我无以回报。你的心，似月光一样清澈，没有任何杂质，你的心，如冬日的暖阳，融化所有的冰冷，而你却像是一个天使，用一颗善良的心，来帮助化解一切的不欢乐，今天的你，去了哪里？是去拯救别人的不幸了吗？这个深秋呀，不见了你，我痛痛的心，该何处安放？以后谁还愿意聆听我的忧伤，谁还愿意陪我走过人生的风雨。

一段情缘，一辈子，一种思念，今生在心头种植，根深蒂固，这个深秋，不管哥哥你去了哪里？我的世界里永远任你来去。